Принципы
- Не пытаться запомнить всё. Главное понимать то, что изучаешь в текущий момент
- После каждого понятого куска информации рисовать один скрин с максимальной детализацией. По ним потом очень лего всё вспоминается.
- Не пытаться понять всё. В частности иногда смотришь на описание метода, который в целом тебе не нужен и пытаешься "добить до конца". Пропускать такие моменты
- Четко ставить средние цели, чтобы к ним двигаться. Текущая цель - добить тестовое задание. 
- Стараться заниматься каждый день. Хотя бы по 20 минут. Фиксировать это в дневнике. Дальнейшая перечитка дневника мотивирует.


2022-05-27 07:59:42 
Решил создать дневник по демотивации. После прочтения еще одной истории успеха и списка того, чего желательно знать, снова опустились руки :)
Хороший способ бороться с плохими мыслями - записывать их хоть где-то. Статья выбила из колеи, хотя там и была куча комментов от "старичков" 
Для себя решил не читать истории успеха. А от текущего процесса изучения просто получать удовольствие.
Сюда буду писать как хорошие мысли так и плохие. Пока мысли плохие XD. Так же напрягает, что постоянно забываю то, что уже изучил. 
Возможно, перед собеседованиями надо будет писать билеты как в Универе. 