Принципы
- Искать и копать в первую очередь то, что приносит удовольствие
- Не пытаться запомнить всё. Главное понимать то, что изучаешь в текущий момент (2)
- После каждого понятого куска информации рисовать один скрин с максимальной детализацией. По ним потом очень лего всё вспоминается.
- Не пытаться понять всё. В частности иногда смотришь на описание метода, который в целом тебе не нужен и пытаешься "добить до конца". Пропускать такие моменты (2)
- Четко ставить средние цели, чтобы к ним двигаться. Текущая цель - добить тестовое задание.  (2)
- Стараться заниматься каждый день. Хотя бы по 20 минут. Фиксировать это в дневнике. Дальнейшая перечитка дневника мотивирует.

2022-07-27 07:23:33 
И снова зарылся в то, что возможно не понадобиться. Просидел около часа. Толку - ноль. Удовольствия - никакого. 


2022-06-14 05:39:02
Пересмматриваю скрины в файле "Вспомнить всё". Многое уже не помню, надо очень многое пробивать через практику. Если набить руку на практике, не нужно 
прикладывать потом усилия, чтобы что-то стараться запомнить. 

2022-05-27 07:59:42 
Решил создать дневник по демотивации. После прочтения еще одной истории успеха и списка того, чего желательно знать, снова опустились руки :)
Хороший способ бороться с плохими мыслями - записывать их хоть где-то. Статья выбила из колеи, хотя там и была куча комментов от "старичков" 
Для себя решил не читать истории успеха. А от текущего процесса изучения просто получать удовольствие.
Сюда буду писать как хорошие мысли так и плохие. Пока мысли плохие XD. Так же напрягает, что постоянно забываю то, что уже изучил. 
Возможно, перед собеседованиями надо будет писать билеты как в Универе. 